Diterjemahkan Oleh:
ROY_OKADA99
Tetap & Diselaraskan oleh bozxphd.
Nikmati Kuis.
Bagaimana tentang anda membuka pintu ini.
Dan kita bisa punya masa
yang paling indah tahun ini.
Anda tidak pernah akan keluar dari sel penjara.
Hmm.
Kau bermain keras untuk mendapatkan.
Anda suka jangkaan
sebelum anda mendapatkan hadiah.
Kanan?
Berapa lama anda pikir itu akan menjadi
sebelum ayah datang untuk mendapatkan saya?
- Tidak Pernah.
- Hmm.
Lihat, kita memukul dia.
Dan dia terluka.
Dan cepat atau lambat,
dia harus pergi mendapatkan bantuan,
dan ketika dia melakukannya, dia akan tergelincir.
Dan aku akan berada di sana untuk menangkapnya.
Satu-satunya tempat yang kalian berdua akan...
Adalah untuk kursi.
Mengesahkan 187 di Woodridge parkir mal.
CSU kini memproses tkp.
Sheriff Mitchell tiba sekarang.
Di sini ya pergi, ketua.
Apakah ia?
Ia adalah satu eggnog latte.
Itu perayaan.
Oke, apa yang telah kita punya?
Orang mati.
Ya, anda-tahun latihan polis melayani anda dengan baik.
Nah, kami akan menelpon
untuk cetakan dan serat tapi...
Apa-apa?
Agak sulit untuk mendapatkan cetakan di salju.
- Mobil?
- Ya.
Itu saja, tepat di
atas sana di tempat parkir.
- Punya kunci pada dia?
- Tidak.
Jadi kita memiliki penyebab kematian?
Yah, aku bukan dokter, tapi...
Ada badan.
Dan kepalanya.
Yesus...
Apa ada yang lain?
Sebenarnya, ya. Dave!
Ya, timbalan Fullard?
Terima kasih.
Mahu saya untuk menjalankan ia?
Ya.... Lihat jika kita bisa
ambil beberapa DNA dari ini.
Hei, dapat anda menjalankan bahwa sampai, silakan?
- Ya, pak.
- Terima Kasih.
Dengar, sheriff, apa yang kau pikirkan?
Apa-apa yang baik.
Kau tidak benar-benar dia.
Ada anda!
Katakan padaku!
Anda tampaknya punya jawaban untuk segala-galanya.
Mengapa anda tidak melakukan
apa yang anda selalu berjanji?
Jangan menghukum aku untuk bekerja!
aku punya anda semua!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
saya tidak pernah melihat anda.
Kau tak pernah pulang untuk makan malam.
Dia menunggu untuk anda dan saya sudah!
Jika ini terjadi...
Jika ini adalah apa yang anda inginkan...
Kita harus melakukan apa?
Kita harus beritahu dia!
Hei, sayang.
Merasa yakin kau tidak pernah bangun.
Yeah, well, aku memutuskan untuk
grace anda dengan kehadiran saya.
Ini Natal, setelah semua.
Aku harus bergerak.
Baik-baik saja.
woodridge mall, karena penyelidikan polisi
di mall tempat parkir...
Apa yang?
Tidak masalah.
Ayo, anda punya sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Ini adalah omong kosong.
- Jen!
- Apa?
Aku tidak seperti itu jenis bahasa.
Ibu, apa ini?
Itu... rumit.
Ia adalah perceraian, ibu.
Aku tahu apa ia adalah.
- Frank dan aku...
- Frank?!
Anda telah berhenti memanggilnya ayah sudah?
Kami merasa bahawa ia akan menjadi
lebih mudah untuk hanya mendapatkan melalui Natal
- dan kemudian kita bisa...
- Hanya split?
Kita semua ingin keluarga yang baik Natal bersama-sama.
Kanan?
walaupun masih disiasat sana.
Kita hanya melakukan ini
karena kami cinta kau, sayang.
Itu bohong, ibu.
Ia tidak walaupun satu yang baik.
Aku akan terlambat.
Jennifer...
Tidak Ada Santa.
Jadi saya kira itu berarti
tidak bekerja untuk anda juga, huh?
Rasa begitu.
Itulah apa yang saya harus bertanya
Santa untuk: Semua bermain dan tidak bekerja.
Aku tidak tahu apa
yang saya inginkan untuk Natal.
Eh, pacar dengan penis besar.
Dia belum stiffed anda
cukup pada yang satu itu?
Seorang gadis bisa bermimpi, tidak bisa saya?
Bermimpi tentang apa, babe?
Tentang apa yang saya benar-benar inginkan untuk Natal.
- minyak wangi?
- Ya, ia minyak wangi, Joe.
Aku pikir kalian tidak melakukan mall.
Nah, Lancelot telah melihat gadis.
Kau begitu aneh.
- Baik aneh?
- tidak Ada yang baik yang aneh.
David dalam perjalanan ke atas.
Hey, kalian lihat itu?
- Tidak.
- Polisi di mana-mana.
- Mengapa?
- orang Mati.
Siapa?
- Tidak ada cara. <
-S ->
- Yeah.
Mungkin mabuk dan patah lehernya atau sesuatu.
Tahi suci!
Jangan!
- Jen bermula sebagai elf besok.
- Manis.
Ibu saya fikir ia
akan mengalihkan pikiranku dari hal-hal.
Hei, kupikir itu adalah pekerjaan saya.
Hei. Apa yang terjadi?
Jen akan berlaku pekerjaan sebagai seorang peri.
Anak-anak suka padaku.
Mereka tidak seharusnya.
Anak-anak tidak suka saya?
Tidak, tidak. Tidak... bukan kau, sayang.
Krismas.
Mengapa tidak boleh anak-anak suka Natal?
- Yeah, man, apa yang memberi?
- Mereka sedang berbohong.
Seolah-olah seperti yang cukup berbahaya kebohongan.
Benar-benar? Duduk di atas beberapa
pria gemuk pangkuan sepanjang hari, huh?
Kedengarannya seperti pedofilia itu impian saya.
Tolong jangan membuat Natal lagi
menyedihkan dari yang sudah ada.
Itulah sebabnya kita harus benar-benar
memiliki pihak kami di Malam Natal!
- Pesta?
- Yeah. Itu, eh...
- Ia dipanggil drum fest.
- Drum fest?
Ya, ia sebuah drum pertandingan
yang terjadi turun di Phil bar.
Ini adalah benar-benar lumpuh.
Aku latihan untuk berenang bertemu malam itu.
Selain itu, kita tidak akan mendapatkan dalam.
Kau boleh terlepas satu hari latihan.
Phil adalah panggilan itu urusan pribadi.
Bar ini ditutup untuk
orang yang tidak punya tiket.
Tapi aku tak punya tiket.
Tidak benar-benar mana-mana tiket.
Dia hanya ingin untuk memanggil itu tiket-hanya urusan.
Oh, itu mengingatkan saya.
Aku perlu membawa groupie, anda tahu,
hanya untuk memberitahu saya bagaimana besar saya.
- Oh, bagaimana bisa seorang gadis mengatakan tidak?
- Aku, juga.
Anda bahkan tidak bermain gendang.
Well, tidak, tetapi aku
punya cukup sakit main iTunes
dan mungkin aku akan
memberitahu anda mendengar itu jika...
Jika apa? Saya kehilangan telefon saya?
Kami memiliki tahunan pacar
kajian pada 1 januari, Joe,
dan kau benar-benar perlu untuk permainan anda.
Babe?
- Dia akan kembali.
- Pasti, laki-laki.
Pasti.
Kau ingin aku menutup mall?
Pagi, Bob.
Saya mempertimbangkan itu.
- Mempertimbangkan?
- Yeah.
Adalah pembunuh di mall?
Tidak ada.
Lalu mengapa menutupnya?
Bob, ini adalah keadaan yang
serius dan aku mencoba untuk mencegah...
Sudah berapa lama kau di kota ini, sheriff?
Tiga puluh tahun.
Kami suka untuk menjaga hal-hal
sederhana di sini, di Woodridge.
Ringkasnya, seorang lelaki telah dibunuh.
Ya, dan saya berharap anda menangkap bajingan itu.
Tetapi kita tidak ingin memulai
sebuah kepanikan sekarang, apakah kita?
Jadi, anda ingin saya untuk menjalankan penjara ini
dengan satu tangan terikat di belakang saya?
Saya ingin anda untuk melakukan pekerjaan anda, sheriff.
Seperti biasa,
Bob, kepimpinan anda adalah inspirasi.
Memiliki hari yang produktif, sheriff.
Brengsek.
Wrpt Woodridge, untuk semua
yang anda pasangan yang mencari
untuk memiliki beberapa hot-senang bersama malam ini...
- Yesus. <
-S -> Sial.
Apa, eh, yang tampaknya menjadi masalah, petugas?
Ya, aku mencari "romantis tua 1980."
Adalah bahawa anda?
Apa yang?
Yeah, man, kita bertemu online.
Chat room.
Adakah anda serius?
Tidak, dipshit. Aku bercanda.
Kalian berdua tidak boleh keluar di sini.
Ini tidak ilegal.
Apa itu? Hubungi orang tuanya?
Uh, apa yang dimaksudkan, sir,
kita tidak melakukan ada apa-apa bahaya.
Dan di mana ibu bapa anda pikir anda?
Ini Natal.
Kau beberapa hari di luar sana, nak.
Baiklah, dengar.
Aku menuju ke Mcdermott tempat, memeriksa panggilan.
Aku akan menjadi kira-kira satu jam.
Baik-baik saja.
"Jadi, anda akan pergi
ketika aku kembali," baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Selamat malam, pak.
Ya....
Sial. Itu sudah dekat.
- Yeah.
- Pikir dia sudah pergi?
- Beri dia kesempatan, Troy.
- Oke.
Mungkin kita harus pergi.
Kau mendengar dia.
Dia akan kembali dalam satu jam.
Ayolah, dengar, aku akan izinkan
kau memandu kereta saya sedikit.
Itu mobil ayahmu, Troy.
Yah, aku akan membiarkan
anda bermain dengan gigi saya.
Itu otomatis.
Apa itu?
- Apa? <
-S -> Ada kebisingan.
/ Sayang, tolong.
- tidak, "sayang, tolong" padaku.
Aku mengambil anda pada kata-kata anda bahwa anda
tidak masih sepenuhnya tergantung pada bekas teman wanita.
- Jen?
- Ya, Jen.
Sayang, dia tidak berarti apa-apa kepada saya.
Di sana. Di bawah mobil.
Ini mungkin hanya sebuah rakun.
Apa kamu masih mau melakukan ini?
Aku tak tahu.
Babe, kau satu-satunya bagi saya.
Tidak ada orang lain.
Mmm. Katakan lagi hal-hal seperti itu.
Yang terburuk yang bisa terjadi adalah kau hamil.
Aku di kontrol kelahiran, tolol.
Baik, lalu apa lagi yang bisa salah?
Aku tidak tahu mengapa aku mencintaimu.
Bayi, anda...
Sial!
Dapatkan kita keluar dari sini!
Itu tidak akan mulai.
Tidak ada baterai!
Oh, allah-ku! Oh, allah-ku!
- Dapatkan keluar!
- Saya pintunya tersekat!
Tidak!
- Sheriff.
- Fullard.
Ia berantakan.
- Siapa?
- Dua anak-anak. Remaja.
Apa yang terjadi?
Masih ada beberapa hari sebelum
inspektur pemadam kebakaran kembali kepada kami.
Kathy bilang kau melihat mereka sebelumnya.
Dipanggil sesuatu dalam.
Kau tidak mengenali mereka?
Mereka hanya anak-anak.
Aku... aku tidak tahu...
Ayolah, ini kota kecil.
Lihat, sheriff, aku belum lama disini seperti...
Beberapa orang.
Apa-apa kembali pada DNA?
Dihantar ke negeri lab semalam.
Kau tahu kita tidak akan menjadi prioritas pertama.
Kami mungkin akan.
Anda tidak berpikir ini adalah berhubungan dengan itu?
Benar-benar berbeda mos?
Aku tidak tahu apa yang aku pikirkan sekarang.
Hanya aku tidak sabar untuk tenang cuti musim.
Masih belum selesai membeli-belah saya.
Aku tak dua mur... tiga pembunuhan
menyeret kita ke dalam kerja lebih masa.
Dengar, ia mungkin kebetulan.
Ada hal seperti itu.
Siapa yang bisa?
Bolehkah saya membantu anda?
Puan Frenchen?
Ya?
Aku perlu pengacara yang baik
dan anda datang sangat dianjurkan.
Bisakah anda membuka pintu?
Aku takut aku hanya pakar dalam perceraian.
Nah, maka kau betul-betul orang yang aku cari.
Anda lihat, Santa, dia bilang padaku dia
tidak akan membeli saya perangkap beruang untuk Natal.
Saya menghitung itu alasan untuk perceraian, benar kan?
Anda bisa datang oleh kantor saya minggu depan.
Aku akan senang untuk mengambil
satu melihat apa yang anda perlukan.
Aku takut ada waktu yang buruk nyata
had pada apa yang saya perlu anda untuk.
Siapa kau?
Mengapa, saya Ny Claus, tentu saja.
Katakan padaku apa yang anda
pikir tentang saya elf rambut.
Jadi, Santa meminta anda untuk duduk di pangkuannya?
Sila. Jika bajingan itu hits pada saya lagi,
Aku akan semprotan merica pantatnya.
Lisa datang?
Berenang berlatih.
Itu dedikasi.
Dia akan dipilih untuk tim Olimpiade
dan kita masih akan terjebak
di sini di pusat membeli-belah ini.
Bicaralah untuk diri sendiri.
Jika mereka mulai memberikan medali emas untuk pekerjaan pukulan...
Aku akan Reicher bar nanti.
- Apakah anda ingin datang?
- Kau tidak akan mendapatkan dihidangkan.
Sila! Aku punya buah dada.
Anak laki-laki bodoh.
- Hmm. Tidak ada perdebatan di sini.
Hei, Jen, anda rehat selesai.
Hei, Jen...
Jika anda benci begitu banyak,
mengapa kau datang kembali?
Itu adalah baik itu atau
bergabung di keluarga saya senyap janggal
ia pasti terjadi kemudian?
Perceraian? Tuhan, aku berharap begitu.
Sekurang-kurangnya maka kita tidak perlu bermain keluarga bahagia.
Apa itu?
Oh, Joe dan David ingin
aku untuk menyerahkan ini keluar.
Nah, bukankah kau teman wanita yang baik?
Itu sebuah tradisi tahunan.
- Menjadi seorang yang baik teman wanita?
- saya menakjubkan teman wanita.
Dia begitu fucking beruntung.
Dan, tidak, pesta tahunan tradisi.
Itu bodoh tradisi.
- Kata gadis itu siapa
yang berpakaian seperti seorang peri.
Apakah anda, um, apakah anda mendengar tentang Troy?
Tidak ada.
Dia... meninggal malam tadi,
dalam sebuah kecelakaan dengan Michelle Weaver.
- Oh, tuhan saya.
- Yeah.
Apa kalian... um...
Kalian, seperti, melakukan itu?
Tidak, kami... kami hanya
pergi untuk, seperti, tiga minggu.
Ia baik-baik saja.
Dalam tiga minggu, aku benar-benar akan bercinta dia, seperti, 30 kali.
Yah, aku tidak benar-benar suka padanya banyak.
Siapa bilang apa-apa tentang menyukai dia?
Nah, apa jenis kecelakaan?
- saya tidak benar-benar tahu.
- saya berharap keluarganya baik-baik saja.
Pengesahan dari pemadam kebakaran pada dua mati.
sepertinya ia sengaja.
Jejak gas telah ditemukan di tempat kejadian.
Apa yang?
Uh...
Datang pada. Meludah keluar, Fullard.
Manny berbicara dengan api inspektur.
Ini adalah awal, tetapi dia berpikir itu sengaja.
Menemukan jejak gas di atas tanah
dan kabel starter telah dipotong.
Sial.
Itu mungkin tidak terkait
ke Santa Claus di mal.
Oh, ayolah.
Apa yang kau pikirkan?
Seperti pembunuh berantai?
Hei, aku tak mahu sesiapa
berbicara kata-kata yang kuat, anda mengerti?
- Kemudian apa?
- aku tidak tahu.
Mari kita hanya mengambil mudah dan mengumpulkan bukti.
Lebih baik lagi, tersangka senarai.
Tunggu, bukankah mereka telah mo yang sama?
Yang mereka lakukan.
Mereka semua mati.
Uh, kantor walikota dipanggil.
Mereka khawatir tentang Natal menjadi hancur.
Kathy, kau bisa mendapatkan
NYPD pembunuhan pada baris, sila?
Dia telah on-line dua untuk lima menit.
Kau tahu dia memanggil anda Grinch?
Anda harus menjadi fucking bercanda.
Aku punya tiga pembunuhan dalam dua malam, dan
dia khawatir tentang orang-orang yang tidak menghabiskan cukup?
Kathy!
Baris dua!
Dia menutup telepon!
Oke, aku akan mendapatkan dia kembali.
Hei, jangan tembak rasul.
Saya pikir walikota hanya khawatir bahwa
salah satu korban adalah seorang pengundi.
Tidak ingin kehilangan terlalu banyak.
Kathy! Dapatkan saya biro!
Fbi?
Ya, kita keluar dari kami
yang mendalam pada yang satu ini.
- Apa yang anda perlukan?
- minum.
Aku baik-baik saja.
Memberitahu Joe untuk fuck off,
anda tahu apa yang saya maksud?
- Oh, tuhan saya!
- baiklah.
Cheers tuan-tuan!
Baik-baik saja.
Yang satu ini benar-benar akan di Facebook dinding.
Jangan tag saya.
Pacar saya pikir aku menjaga anak.
Ya.... Ibu saya fikir saya akan belajar.
Hei, wanita cantik!
- Hei, wanita!
- Oh tuhan.
- Hey, sexy lady! Whoo!
- Besar.
Hal terakhir yang aku inginkan
sekarang adalah untuk menjadi hit.
Lucu, itu hal pertama yang aku mau.
Mengapa kita tidak pergi ke matahari rumah?
Aku punya kunci.
Kita akan memiliki seluruh tempatnya untuk kami sendiri.
Apa yang ada di sana?
Lebih banyak alkohol.
Hei, hot mama!
Pasti.
Mungkin yang kecil cock anyway.
Aku hanya akan menggunakan kamar mandi.
Mari kita tidak tinggal di sini sendirian.
Mungkin kita harus dikorbankan Courtney untuk orang-orang.
Wow. Ingatkan aku kenapa kita berteman lagi?
Hello?
Kau baik-baik saja?
Madu, madu.
Oh, tuhan saya! Oh, allah-ku!
Tolong, tidak!
Tidak!
Tapi sayang, aku ingin bermain!
Mari kita tidak menjadi tamak, Puan Claus.
Empat burung. Empat burung.
'Tis lebih daripada cukup untuk satu hari.
Jadi, Santa Claus?
Dan Puan Claus?
Kau tahu mengapa mereka tidak melukai anda?
Satu detik, oke?
Bicara padaku.
Empat gadis mati.
- Gadis-Gadis?
- Ya, remaja.
- Di Bawah Umur. <
-S -> Sial.
Dia mengatakan apa-apa?
Ya, sesuatu tentang dua orang aneh
berpakaian seperti Encik dan Puan Claus.
Sekurang-kurangnya walikota akan suka itu.
Lupakan pers. Kita perlu
untuk mulai berjalan dengan itu.
Mendapatkan sebanyak seperti yang dapat anda pada mereka.
Datuk bandar adalah pada baris.
Dia ingin berbicara dengan anda.
Itu cepat. Yesus.
Dapatkan di klakson, sekarang.
Dapatkan pusat membeli-belah untuk
menarik mereka Santa Claus off.
Apa yang?
Sebelum beberapa yahoo bertiup otak sialan keluar.
Tidak, kita punya penggelapan media dalam hal ini.
Oh, benar-benar?
Twitter dan Facebook tidak setuju.
Babi.
Mengapa kita tidak memanggil
orang tua anda sekarang, oke?
Atau aku bisa.
Santa Claus?
Dia berpakaian seperti fucking Santa Claus?
Ya.
Tuhan sialan.
Aku akan letakkan jam malam di tempat.
- Maafkan saya?
- jam malam.
Tidak ada bukti yang
dua ini berkaitan, apakah ada?
Dengan segala hormat, Pak walikota,
kau bukan petugas penegak hukum.
Tidak, aku walikota, dan seseorang
telah untuk menjalankan kota ini.
Apakah anda punya ide apa
yang akan terjadi untuk Natal jualan
jika anda menutup mall?
Jika orang terus mati, tak
akan ada apa-apa pelanggan kiri.
Anda dapatkan pantat anda keluar sana dan
kamu menemukan orang ini dan gadis ini
dan anda lock 'em up dan membuang kuncinya.
Sementara itu, anda membiarkan saya menjalankan kota ini.
- Bob! Kami telah datang ke...
- Itu sudah cukup!
Aku telah dipilih pada platform kesopanan
dan mempromosikan nilai-nilai keluarga di Woodridge.
Pembunuhan ini adalah fucking gambar itu.
Bukankah kau pergi ke strip club minggu ini?
Ya, karena saya meletakkan uang di ekonomi lokal.
Aku sokongan perniagaan tempatan dan
aku dapat melihat pengundi dekat.
Sangat dekat, aku yakin.
Ya....
Aku amat berharap untuk...
Melihat keponakanku.
Siapa yang sudah dewasa sekarang.
Hanya permulaan di vixens.
Maafkan saya. Aku mempunyai suatu penyiasatan untuk menjalankan.
Dan aku punya sebuah kota untuk menjalankan.
Dan kau tidak akan
menarik Santa keluar dari mall.
Anda akan double keselamatan beliau.
Apakah itu jelas?
Baik.
Lapor, ini unit 215.
fbi telah tiba.
Ia kelihatan seperti berkuda
dibuat sebelum salji melayang
benar-benar memotong jalan-jalan di luar.
Salin itu, 215.
saya rasa kita akan harus
membuat beberapa ruang di pejabat.
10-4.
- Jadi berapa banyak?
- Tujuh.
Empat gadis, pasangan muda, dan Santa.
Hilang beberapa.
Maafkan saya?
Satu, dua dan empat.
Sial, yang kau katakan mungkin ada
tiga lagi mayat di luar sana?
Itu sangat mungkin.
Mungkin jauh atau lokasi tersembunyi.
Hanya mungkin itu kita tidak menemui mereka lagi.
Ini perihal pembunuh yang tepat?
Oh, mereka tepat.
Mereka adalah dari CCTV tadi malam.
Tidak mengatakan mereka mudah untuk menelan.
Oke, lady. Kami angka pertengahan dua puluhan.
Dia Puan Claus, untuk
kekurangan penjelasan yang lebih baik.
Lelaki itu? Nah, Santa.
Dia sebesar Santa?
Kira-kira 30 hingga 40 tahun usia, kita angka.
Mantan militer? Bekas polisi?
Seseorang yang mempunyai keupayaan untuk bergerak dengan cepat.
Dan mengambil banyak korban terluka.
Ya.... Ini Puan Claus adalah hanya untuk pertunjukan.
Dia seperti, um, membiarkan off stun-bom tangan.
Orang ini real deal.
Baik-baik saja.
Yah, kita tidak bisa melepaskan
apa-apa maklumat pembunuh untuk media.
Apa yang?
Jika dia tidak tahu kita ke
dia, dia akan menjaga menggunakan setelan itu.
Mungkin cara yang baik untuk melihat dia.
Oh, jadi hanya mencari seorang pria
di baju Santa pada hari Natal?
Untuk menjadi jujur, saya tidak
fikir lelaki ini yang peduli.
Mengapa anda mengatakan bahwa?
Karena dia membiarkan seorang gadis
hidup untuk menceritakan sebuah kisah.
Dia ingin orang-orang untuk tahu.
Anda tidak perlu calo untuk itu.
Yeah, tapi itu mungkin membuat dia terus
membunuh, sampai dia mendapat pengiktirafan yang dia mahu.
Mari kita kawalan ketat pada maklumat
yang keluar kepada orang ramai di sini.
Ini adalah sebuah kota kecil.
Sama ada cara, anda perlukan untuk
mencari yang mangsa-mangsa adalah pada hari ketiga
karena tampaknya ada sepotong ini teka-teki yang hilang.
- Dan kita akan membutuhkan laki-laki anda di atasnya.
- Oh, hebat.
Pergi dari pintu ke pintu jika anda perlu.
- Ia adalah sebuah bandar besar.
- Kau bilang itu adalah sebuah kota kecil.
Saya sarankan anda mendapatkan setiap orang tersedia ini.
Cari tahu jika ada orang
telah hilang dalam beberapa hari terakhir.
Saya tidak kira kalian
mau meminjamkan tangan, lakukan ya?
"Tangan aku buat kerja ringan,"
bukankah itu yang mereka katakan?
Antara pengalaman latihan diriku dan orang lain, agen,
kami lakukan kerja mengomel akan
menjadi miskin menggunakan waktu kita.
Saya yakin anda timbalan lebih daripada mampu.
Kita akan tinggal di
sini dan ulasan yang bukti.
Oke, oke.
Apa lagi yang anda butuhkan?
Bagaimana tentang hubungan antara para korban.
Kita perlu untuk memahami bagaimana dia memilih mereka.
Dia mengincar mereka pada malam hari.
Kami tahu bahwa banyak, setidaknya.
Nah, ada sesuatu yang lain.
Mereka tidak tahu satu sama lain.
Tidak satupun dari mereka lakukan.
Dan aku tidak bisa mewujudkan
apa-apa lain sambungan antara mereka.
Hei, hei. Kita di sini
bukan untuk langkah pada orang-jari kaki.
Begitu juga aku!
Aku hanya mencoba untuk menangkap pria sialan ini!
Guys, jam terus berdetak.
Pria ini membunuh setiap hari.
Saya akan menggandakan rondaan di malam hari.
Jam malam akan pergi ke efek.
Ingat sheriff, kamu menelpon kami.
Klein.
Ya, aku di Frenchen tinggal.
Kami punya tiga mayat.
Yup.
Ibu, Puan Frenchen, anak...
Dan aku menemukan anjing mereka juga.
Aku tidak menyentuh apa-apa.
Baik-baik saja.
Aku akan berada di sini.
Ini mungkin hanya satu
kota kecil kacang mencari perhatian.
Lebih cepat kes-kes ini berhenti mendapat liputan media,
lebih cepat crazies akan
menyadari bahwa tidak ada gunanya
di berusaha untuk mendapatkan ini jenis perhatian.
Aku bertaruh pada sebuah tunggal pria bersenjata.
Aku akan dengan pekerja pos.
Pekerja pos akan ditembak di tempat.
Fuck, maka mungkin ia benar-benar adalah Santa Claus.
Apakah ada yang bertaruh pada itu?
Jika ia adalah Santa Claus, di
mana dia taman giring dan rusa?
Mungkin dia pergi hijau dan mengendarai Prius?
Istri saya mendorong salah satu dari mereka.
Oh, ya? Dia kira dia berada baru-baru ini?
Ya.... Aku tahu di mana anda telah.
Aku mendapatkan kopi. Sesiapa?
Tidak, terima kasih.
di Mana api menghancurkan daerah snow bajak yard
memusnahkan hampir semua daerah itu bajak...
Hello?
Baik-baik saja.
Hanya tinggal di sana.
Jangan sentuh apa-apa.
Aku akan mendapatkan orang-orang.
Siapa mereka?
Tunjukkan saya.
Tiga dari mereka?
Betul-betul. Kami sedang di jalan.
Kita akan...
Membantu saya!
Woodridge adalah sebuah kota mencengkeram dengan rasa takut.
Dengan pembunuhan terbaru dari lima agen FBI,
sekarang ada sebuah perasaan di kalangan penduduk
bahwa Sheriff Department terharu dengan keadaan,
menyebabkan banyak orang untuk
meninggalkan kota ini semasa bercuti.
Selepas semua, jika FBI tidak selamat, lalu siapa?
Ya, aku mengerti.
Sudah tentu, sudah tentu.
Semua kanan.
Siapa pun mereka, mereka bergerak dengan cepat.
Agen Klein berjaya untuk mendapatkan off dengan
satu pukulan, jadi dia mungkin telah memukul.
Nah, kami sedang memeriksa darah
sekarang tapi, untuk berlaku adil,
ada banyak dari itu, jadi
akan memakan waktu cukup lama.
Dia memukul?
Mungkin.
Kami telah mengambil sampel darah dari si agen
dan kita cross-hampir sama yang menentang
semua darah yang kami temukan di tkp.
Jika ada apa-apa tambahan,
kita tahu ia adalah dari
pelaku dan ia mungkin dia tertembak.
Oke, Fullard, mari kita mendapatkan anjing
pemburu ke sini pada kesempatan dia tertembak.
Dia lokal.
Fbi telah bersih di kota,
jadi dia ada di sini.
Juga, Jim, dia, um...
Dia dikeluarkan jari-jari mereka.
Jari?
Yep. Dari masing-masing dan setiap orang dari mereka.
- Bahkan burung.
- burung Itu?
Burung. Ya....
Wanita itu.
Oh, betul. Aku selalu lupa kau seorang Brit.
Mari kita biarkan bajingan
berdarah sampai mati untuk ini.
Jari yang sama?
Ya.... Itu, uh, perkahwinan band jari.
Kita akan memerlukan lebih
banyak orang FBI di sini.
Bagaimana dia memilih mereka?
Itulah apa yang aku ingin tahu.
Tidak ada cara dia bisa tahu
yang mana agen FBI akan mengirim sana.
Ia benar-benar di rawak.
Mereka bisa dari mana saja.
Tidak, ia adalah peluang.
Bisa saja ini lima.
Bisa menjadi sialan petugas pembersihan.
Tapi dia adalah peningkatan nombor-nombor itu.
Sampai dia berapa banyak?
Mungkin jumlah bukan masalah.
Mungkin mereka semakin dekat dengan sesuatu.
Fullard, gambar semua nota orang-orang ini telah.
Mungkin mereka pada sesuatu.
Yeah, well, pers akan ingin melepaskan.
Yeah, Yeah.
Tetapi jika mereka ingin oleh polisi,
mengapa risiko segalanya dengan kembali di sini.
Tidak, kami semua di luar sana. Kita semua.
Memburu dia turun.
Jalan sudah penuh dengan polisi.
Tapi ini tempat yang tenang.
Betul-betul.
Apa-apa lagi?
Saya akan memberitahu anda ketika
saya mendapatkan hasil tes darah.
Selamat berburu, Jim.
Terima kasih.
Yeah, tidak benar-benar sesuatu yang lain.
Petani Peterson mengamuk gila.
Tentang apa?
Kata beliau angsa terbunuh.
Apakah orang ini sungguhan?
Ambil nomor sialan.
Itulah apa yang saya pikir.
Jadi apa yang anda
akan lakukan tentang saya angsa?
Saya keluar di sini, di sana mereka rupanya.
Apa yang anda akan lakukan tentang itu?
- Yeah. Mr Peterson..
- Itulah pekerjaan anda.
Aku tahu bagaimana kau akan keluar
dan semua anda angsa ditemui mati...
Tidak, tidak semua saya angsa. Kau buta?
Melihat-lihat.
Ada enam dari mereka mati. Enam.
Hei, apa yang anda katakan enam?
Usaha yang bagus, Joe!
Brengsek.
Kami sedang memeriksa CCTV dari mal,
tapi tampaknya banyak kamera tidak bekerja.
Ada banyak tempat untuk menyembunyikan di
dalam sana ketika tempat ini terbuka
dan banyak pintu keluar untuk
menyelinap keluar saat ia ditutup.
Tapi aku punya orang-orang mempertanyakan semua
kakitangan yang telah ditinggalkan di sana.
Sesuatu akan muncul.
Kita akan menemukan orang ini.
Jadi, sheriff, apa yang anda katakan?
Tidak ada satu di sini aman?
Dengar, Lucy, panik adalah
apa yang orang ini mau.
Nah, siapa yang melakukan jari milik?
Eh, itu maklumat tidak
releasable kepada publik saat ini.
Jadi, anda tahu?
Apa pun alasannya, orang ini
sampai keluar untuk putri anda.
Kenapa dia? Apa yang
akan dia ingin dengan saya?
Aku tak tahu.
Surat itu... ... kau mengenali tulisan tangan?
Mengapa kita tahu dia?
Lucy, aku hanya bertanya.
Apa-apa yang anda tahu bisa membantu.
Ini adalah pertama kalinya dia mencapai
keluar untuk siapa pun dengan nama.
Kita sedang mencari untuk sebuah
hubungan dan Jennifer mungkin ia.
Apakah anda mengatakan mereka mensasarkan keluarga saya?
Apakah kau tahu siapa
pun dengan dendam terhadap anda?
Terutama pada hari Natal?
- Tidak.
Aku sudah memasang unit di rumah
anda dan Jen sampai kita menangkap dia.
- Siapa dia?
- Kita tidak tahu.
Apa kita tahu kenapa dia lakukan ini?
Belum, tapi kita semakin dekat.
Dia meninggalkan Courtney hidup-hidup.
Apakah anda melihat sesuatu yang
aneh dalam beberapa hari terakhir?
Panggilan telefon?
Tidak ada.
- Apa tentang nama?
- St. Nick?
Aku asumsikan itu hanya buruk Santa Claus lelucon.
Lelucon?
Ya, kadang-kadang ini seperti pembunuh untuk...
Seperti untuk menyembunyikan keluar di tempat terbuka.
Dan ia mungkin menjadi seseorang yang
anda tahu, jadi jangan pergi berjalan-jalan sendirian
sampai kita menangkap bajingan ini dan kaki tangannya.
Jen, masa adalah faktor di sini.
Apakah kau bersedia untuk melakukan tes kebohongan?
Itu sudah cukup!
Ini mungkin cara yang
paling cepat untuk mengetahui jika
dia tahu apa-apa yang dia tidak berkata lagi.
- aku menelepon Rihann Frenchen.
- Anda tidak bisa, Lucy.
Aku boleh menelepon pengacara bila-bila saja aku mahu.
Dia bukan bahkan di bawah penangkapan, demi Kristus.
Dia adalah korban di sini.
Anda tidak dapat memanggil Rihann Frenchen.
Dan mengapa tidak?
Karena seluruh keluarganya telah dibunuh.
Kami akan pergi.
- Ayo, Jennifer.
- Kita belum selesai...
Ayolah!
Itu berjalan baik.
Ya, awasi mereka.
Nah, anda tidak pikir mereka tersangka?
Tidak, tetapi aku punya sambungan sekarang.
Jen bekerja di gua di pusat membeli-belah.
Korban pertama.
Tidak, dia tidak bekerja di sana cukup lama.
Aku sudah tahu Jen seluruh hidup saya.
Aku tidak berpikir dia terlibat.
Kemudian mungkin seseorang berkaitan dengan dia.
- Fullard?
- Uh, yeah.
Anda dengan saya di sini?
Ya.... Maaf, aku hanya, uh...
Saya fikir ia adalah sambungan yang lemah.
Ya, tapi itu beberapa sambungan.
Korban kedua, Troy, mantan pacarnya.
Dan sekarang David Frenchen anak perempuan.
Itu terlalu banyak kebetulan bagi saya.
Tambah itu fakta yang terbaik teman, Courtney,
adalah satu-satunya gadis yang
masih hidup di bar serangan.
Um... adakah anda mendapat pesan saya?
Mm, tidak, aku sedikit sibuk.
Petani Peterson dipanggil.
- Dan?
- Angsa telah diracuni.
Ini seperti masa kerajaan masin-nya jagung
karena dia berubah dalam laporan mengenai UFO?
Jim. Ada enam dari mereka.
- Enam?
- Yeah.
Oh.
- Baik.
- Bagaimana itu baik?
Bisa jadi enam mayat.
Oh. Benar.
- Apakah dia melihat sesuatu?
- Tidak.
Hello?
Seseorang di sana?
pintu Depan terbuka.
Hello?
Ibu?
Ayah?
Siapa pun yang ada lebih
baik tunjukkan diri mereka sendiri.
Courtney?
Hei.
Apakah boleh jika aku...
Aku tidak ingin sendirian.
Bahkan di siang hari.
Ya.... Ia baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak bekerja hari ini?
Pusat membeli-belah ditutup.
Apakah ia?
Lisa.
Dia tidak pulang tadi malam.
Ibu khawatir.
Oh, tuhan.
- Apa yang dia menelepon anda?
- Tidak.
- Kita harus tetap bersama-sama.
- Bersama-Sama?
Mahkamah, psiko ini adalah sasaran semua orang.
Jen, aku telah dengan
empat rakan-rakan dalam sibuk bar
dan itu tidak berhenti apa-apa.
- Kita harus melakukan sesuatu.
- Apa?
Mari kita tidak menunggu untuk menjadi mangsa.
Baik-baik saja.
Tetapi... tapi bagaimana?
Aku tak tahu.
Anda melihat orang-orang ini.
Mungkin ada beberapa sambungan yang kita tidak membuat
itu bahkan tidak sheriff boleh melihat.
Semua orang begitu jauh telah
sambungan dengan saya atau keluarga saya.
Nah, apa yang ingin kau lakukan?
Aku tak tahu.
Apa yang kita tahu tentang Woodridge?
Woodridge. Ia hanya satu bandar mengantuk.
Tidak, tidak, ada sesuatu, aku tahu itu.
- Kita harus melihat ke dalamnya.
- Apakah anda yakin?
Aku tidak akan menjadi satu korban lagi.
Lihat, saya bisa menjamin anda bahwa kami sedang
melakukan segala yang kami bisa untuk menangkap pelakunya.
Sementara pemburuan dan investigasi masih berjalan,
Aku tidak bisa memberi anda
apa-apa maklumat yang akan membahayakan itu.
Timbalan, apa tentang laporan gadis hilang?
Mungkin kerja ini gila pembunuh?
Aku tidak bisa komentar apa-apa
yang akan kompromi investigasi ini.
Dan kalian tidak menjadikan ia mana-mana lebih baik
dengan cuba untuk membuat panik di luar sana.
Timbalan, jangan anda berpikir anda
tidak mungkin mempunyai kos kehidupan mereka?
Lihat, saya dan pasukan
sedang bekerja di seluruh jam...
tidak meletakkan jam malam di tempat.
Walikota mengatakan ia sepatutnya
dilaksanakan saat pertama mayat itu ditemukan.
Apakah yang keluar dari walikota mulut?
Pasti tidak. Mau komentar?
Kita akan lihat soal itu.
Jangan... sheriff?
Mereka seperti serigala di sana.
Anda punya beberapa saraf!
Kau tidak berguna karung sialan!
Anda telah menjadi apa-apa
tetapi penghalang di seluruh penyelidikan!
Jika saya menangkap bajingan ini,
kau berharap saja aku tak akan
cuba untuk mendakwa pantat anda untuk halangan!
- Jim!
- Kau takkan berani.
- Coba saya.
- -Jim!
Aku ingin kau pergi pada akhir hari!
- Dengar, walikota...
- Boleh!
Sheriff Mitchell adalah dibebaskan dari tugasnya.
Anda sementara sheriff.
Dan anda punya masalah minum.
Dan ia tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak lagi mempunyai apa-apa kepercayaan
pada kemampuan anda untuk melakukan tugas anda.
Sekarang, saya keluar dari sini.
Aku akan saya anak parti bujang
dan saat aku kembali, aku ingin kau pergi!
Cucuk.
- Tidak ada borgol.
- Oke.
Nice fucking pukulan.
Jadi...
Jadi apa yang terjadi untuk Peterson hari ini?
Ah, ada sesuatu yang rusak.
Dirosakkan?
Ya, beberapa mesin memerah susu
atau beberapa omong kosong seperti itu.
Peterson bajingan.
Dia hampir seperti popular seperti aku.
Ayo, mari kita pergi mendapatkan kopi.
Ya....
Departemen sheriff telah dikeluarkan
segera pengakuan untuk orang awam
untuk membantu dengan investigasi mereka dalam pembunuhan.
Jika anda punya apa-apa maklumat
yang anda pikir mungkin membantu,
hubungi Woodridge pd segera.
Apa yang?
Lisa swan ibu bapa adalah freaking keluar, Jim.
Apakah kita mendapatkan unit ke kolam renang?
Saya pergi sendiri.
Ternyata dia adalah yang terakhir...
Ternyata dia adalah yang terakhir satu di
sana, untuk melakukan beberapa tambahan berenang berlatih,
yang bukankah luar biasa, tapi kemudian apa-apa.
CCTV?
Dilumpuhkan.
Apa-apa lagi?
Ya, kami menemukan angsa di kolam renang.
- Apa?
- Sedikit mainan angsa.
Oh. Baik.
Bagaimana itu baik?
Bisa saja badan-badan, Sam.
Hei, apa yang anda ingin saya
untuk memberitahu Lisa swan ibu bapa?
Dari mana ini datangnya?
Sam!
Apa yang?
Hei, ada sesiapa lagi yang
tahu tentang ini kotak merah?
Jim, kita harus mendapatkan skuad bom ini.
Itu bukan "gaya-nya".
Apa-apaan itu?
Aku memberitahu kamu, aku
akan menjaga pusat membeli-belah terbuka.
Hei, ini aku.
Jadi kau ingin aku
untuk menjadi nakal atau baik?
Aku selalu suka gadis-gadis nakal.
Apa yang kau inginkan untuk Natal?
Aku ingin kau.
Belum dibungkus.
Dan aku mau mencari ini orang
gila yang membunuh kami pembayar cukai.
Yah, ini hari keberuntunganmu.
Mengapa itu?
Karena Santa Claus adalah datang ke kota!
Oh, ini tidak akan
menjadi baik untuk ekonomi lokal.
Bersenang-senang, sayang!
Selamat Natal, semuanya!
Apa-apaan ini?
Dispatch. Aku perlu unit
segera ke vixens strip club.
Beberapa 1-8-7s.
Ini bukan... ini bukan hidup.
Ah, fuck.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hubungi koroner.
Beritahu dia untuk membawa banyak kantong mayat.
Jen, aku tidak tahu.
Kita sudah berada di sana selama berjam-jam
dan kita masih belum menemukan apa-apa.
- Ada banyak pembunuhan hanya...
- apa ini mengerikan.
Sial.
Aku tak tahu.
Apakah anda mencoba mencari ibu bapa anda?
Ibu bapa saya?
Ya, maksudku, mereka lebih putih daripada putih,
tapi kita semua tahu orang
tua kita adalah sebagai kacau kita.
Hei, itu layak dicoba.
Apakah itu ibu anda?
Ya....
Siapa orang itu?
keadaan darurat telah diaktifkan
di timur laut New York
sebagai catatan sembilan kaki dari salju
telah berkesan dikuburkan beberapa bandar-bandar dan jalan-jalan.
St Lawrence,
Jefferson dan Lewis daerah-daerah yang masih yang paling teruk.
Dengan banyak kota di Lewis sekarang
benar-benar tidak boleh diakses, bahkan oleh udara.
Ini, tentu saja, bermakna
bahawa penduduk dalam masyarakat Woodridge
berkesan pada mereka sendiri
terjebak dalam cuaca ekstrim di
kota ini dengan Natal pembunuh
masih di besar selepas membantai lima agen FBI.
Dengan cuaca yang tidak mungkin
untuk memperbaiki selama beberapa hari,
ia sukar untuk tidak merasa
kasihan untuk orang-orang yang terperangkap...
Ada badai datang.
Ah, untuk sakes Kristus, Fullard.
Tidak perlu untuk mendapatkan
begitu melodramatis tentang seluruh isu.
Um, maksud saya ada
yang sebenar ribut akan datang.
Kau tahu, cuaca buruk, jatuh
pokok-pokok, badai salju, et cetera?
Saya pikir itu benar-benar
akan kelewatan yang baru fbi.
Yang besar.
Mereka mendapatkan apa-apa kembali dari
laboratorium DNA untuk itu apple?
Pir? Tidak, kami tak
benar-benar melakukan apa-apa dari kapas.
Tidak mendapatkan apa-apa sidik jari yang bagus juga.
Katakan lagi?
Maksudku, seperti, swab yang tidak sangat baik.
Dan sidik jari...
Kami tidak memiliki jenis data untuk melakukan...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Bukan bagian itu.
Apakah anda mengatakan pir?
- Yeah.
- saya fikir ia adalah sebuah apel.
Yah, begitu juga saya, tapi itu pir.
Mengapa?
Pir?
Pir... pohon pir.
- Uh... apa namanya?
- Siapa?
Pusat membeli-belah Santa... orang...
Santa di mall.
- Ayolah, ayolah.
- aku mendapatkannya. Mendapatkannya di sini.
- Uh...
- Ayolah.
- James.
- James? James apa?
- Partridge.
- Ja...
Bangun semua orang.
Aku punya itu.
Dapat apa?
Bagaimana si brengsek itu adalah sasaran orang-orang.
Sheriff, mereka sudah, eh,
yang datang dalam tetapi ribut...
Yeah, Yeah.
Kami telah mencari pada ini semua salah.
Kami telah menunggu jumlah pembunuhan untuk perlawanan hari,
dengan link ke Jennifer dan keluarganya.
Tapi ada yang lebih dari itu.
Sheriff, apa yang kau bicarakan?
"Pada hari pertama Natal, cinta
sejati saya memberikan kepada saya...
- ayam hutan di pohon pir."
- Oh, sial.
"Pada hari kedua Natal, cinta
sejati saya memberikan kepada saya,
dua penyu merpati." Turtle dove titik.
"Tiga perancis ayam"... Frenchens.
Tiga dari mereka.
Apakah ia?
Uh, lagu. Aku tidak bisa ingat... yang, uh...
- garis...
- "Empat memanggil burung."
"Empat memanggil burung."
"Burung," British istilah untuk gadis-gadis.
Empat burung.
Empat wanita.
Yang adalah mengapa mereka meninggalkan Courtney hidup-hidup.
Oh fuck!
"Lima cincin emas."
Orang-orang FBI.
- Peterson angsa!
- "Enam angsa yang bertelur."
"Tujuh angsa renang."
Kemudian sesuatu yang tidak cocok
di sini, karena terakhir aku periksa,
kita tidak mempunyai lapan susu pembantu rumah dibunuh.
Tidak, aku salah.
Peterson ladang.
Ada sebuah tempat di belakang.
Lapan susu pembantu rumah mesin-mesin.
Benar-benar hancur.
Umm... "Sembilan wanita menari!"
penari telanjang di ViXen club.
Eh... "Sepuluh tuan-tuan melompat."
Walikota anak ini pesta bujangan.
Sepuluh mereka mati.
Ini adalah baik, baik, baik. Umm...
Ini belum berakhir walaupun, Jim.
Ada dua belas hari Natal.
Masih ada dua baris kiri di lagu itu.
Ya, aku tahu. Tapi dia tempatan.
- Dia telah menjadi.
- Yeah, tapi bagaimana kau bisa yakin?
Peterson angsa.
Uh... angsa di kolam renang,
lima agen FBI muncul untuk
jari-jari mereka untuk menjadi hacked off.
Ya.... Dia lokal.
Atau dia tahu seseorang yang.
Kau harus punya akses untuk Peterson ladang
untuk mendapatkan dua kali tanpa dikesan.
Yang sebelah kanan Jen ini rumah tua.
Itu kolam renang adalah...
Aku akan segera kembali, sheriff.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Yeah, Yeah. Kolam renang...
Kolam renang... kolam renang.
Kathy!
Mari kita mendapatkan beberapa musik Natal di sini.
Apakah dia hanya mengatakan musik Natal?
pintu Depan terbuka.
Hei! Sudahkah anda makan namun demikian?
Jen?
Siapa sersan Nicholas Conway?
Oh, tuhan.
Ibu?
Anda tahu bahawa frank dan aku sangat mencintaimu.
Mom, aku perlu tahu. Apa ini?
Ketika aku masih muda...
Sebelum aku bertemu dengan anda... frank...
Saya telah menikah.
Untuk siapa?
Nick Conway.
Dia adalah orang yang sangat popular pria dan...
Dia berada di militer Inggris.
Kacak.
Dia, um...
Dia kembali dari perang Teluk.
Kosovo, tempat-tempat yang belum
pernah aku dengar dan, uh...
Dia berubah, Jen. Dia...
Dia menjadi... berarti.
Jahat.
Aku ketakutan.
Aku...
Saya cuba untuk membuat hidup bahagia dengan dia.
Dia digunakan untuk mengatakan dia
adalah seperti peluru dalam chamber
dan pemicu telah ditarik.
Apa yang dia lakukan?
Pada Malam Natal...
Dia, um...
Dia menyerang aku.
- Cuba untuk membunuh saya.
- Tuhan.
- Dia datang pada saya dengan pisau.
- Yesus!
Polisi...
Mereka menangkapnya.
Aku-aku harus meninggalkan dia.
Ibu?
Aku minta maaf.
Aku menceraikannya.
Dan Puan Frenchen?
Dia mewakili anda.
Itulah mengapa anda selalu merujuk kepadanya sebagai pengacaramu
walaupun dia hanya melakukan kes-kes perceraian?
Itu benar.
Dan ini yang terjadi di Krismas, kan?
Berkhidmat kertas perceraian di hari Natal.
Dia berkata bahwa saya telah dipecahkan keluarga.
Kristus!
Dia pergi akhir mendalam.
Mereka, uh, membawanya ke
mental institusi untuk mendapatkan bantuan.
Dan dia melarikan diri?
Tidak ada. Itu hanya itu.
Mental institusi terbakar tiga tahun yang lalu.
Nick Conway meninggal.
- Sekurang-kurangnya aku...
- Kau pikir dia meninggal?
Mereka menemukan semua giginya dalam abu.
Maksudku, mereka menulis sebuah sertifikat kematian
berdasarkan semua gigi dan bakaran mayat.
Yah, jelas sekali, dia tidak mati, ibu.
Dia keluar!
Dia keluar.
Tunggu...
Bukan itu, kan?
Aku minta maaf, Jen.
Saya harus memberitahu anda kebenaran.
Apa kebenaran?
Tunggu...
Anda berkata dia bilang kau akan dipecahkan keluarga.
Tetapi jika ia hanya dua dari anda,
itu bukan keluarga, itulah perkawinan.
Tuhan.
Ketika aku meninggalkan dia...
- aku hamil.
- Tidak.
- Nick Conway...
- Tidak!
Aku minta maaf, Jen.
Aku seharusnya memberitahu kamu lebih cepat.
Jadi ayah biologis saya adalah seorang yang gila?!
Jen, kau bukan ayah anak perempuan!
Kau tidak seperti dia!
Dia membunuh orang, ibu,
jadi apa yang dia inginkan?!
Jika dia mahu perkara yang
sama seperti ketika dia melakukan,
dia ingin kita menjadi keluarga lagi.
Nah, dengan jelas, kita tidak
terlalu jauh beda selepas semua.
pintu Depan terbuka.
Kenapa tidak anda berkata apa-apa?
Anda tahu kenapa.
Dia sudah mati.
Kemudian tidak ada salahnya memberitahu siapa pun,
jika itu adalah apa yang anda percaya.
Dia sudah mati.
Mereka menemukan semua giginya.
Itu konklusif?
Mereka menemukan gigi yang cukup dan darah
untuk koroner untuk mengatakan kematiannya adalah sangat mungkin.
Kemungkinan.
Lucy, mereka tidak pernah menemukan tubuh.
Sam, tolong.
Kau pikir aku ingin percaya ini terjadi?
Terakhir kali aku melihat pria
ini di tindakan dia dibunuh...
Dia membunuh teman baikku
di darah dingin tanpa alasan.
Aku tahu.
Kami hanya menempatkan semua ini di belakang kita.
Tidak, frank tahu?
- Apa yang akan aku katakan padanya?
- benar, Lucy.
Itu bukan kesalahan anda orang ini kehilangan pikirannya.
Dan apa yang akan saya katakan Jen?
Itu ayahnya seorang psikopat?
Sekurang-kurangnya dia akan disediakan.
Untuk ini?
Ini bisa menjadi dia.
Dia sudah mati.
Jika itu adalah apa yang anda
percaya, mengapa tidak beritahu pada sheriff?
Kerana...
Aku tidak begitu yakin, aku bisa percaya itu.
- Anda harus memberitahu sheriff.
- Tidak!
- Mengapa?
- Pikir Jennifer.
Aku memikirkan Jennifer!
Jika ia adalah Nick Conway...
Maka kita tahu apa arah
yang menyerang akan datang dari
dan itu lebih daripada kita harus pergi sekarang.
Ada seorang gadis dengan dia, juga, kan?
Ya....
Tapi kita tidak tahu siapa dia lagi.
Saya mungkin.
Apa yang?
Bagaimana?
Jika ia adalah dia...
Kemudian gadis itu boleh
menjadi satu-satunya badan yang lain
itu bisa ditemukan di puing-puing.
Siapa dia?
Kriminal gila dan bersalah
- tiga pembunuhan.
- Yesus, Lucy.
Semua kanan.
Aku harus pergi memeriksa sesuatu.
Ada sebuah mobil di luar.
Punya apa-apa perlu khawatir.
Sam, aku telah mengacaukan semuanya.
Tidak lagi.
Kita masih punya waktu untuk melewati ini.
Tunggu di sini.
Menunggu oleh telepon.
perubahan dalam badai depan
lebih timur laut New York
cara jalan yang boleh diakses
dalam 24 jam ke depan,
tapi selepas lagi pembunuhan beramai-ramai lagi,
satu telah bertanya-tanya selama penduduk Woodridge,
akan 24 jam terlambat?
Woodridge jabatan polis.
Tinggalkan pesan setelah nada.
Hi, sheriff.
Ini Lucy, uh, Jen ibu.
Dengar.
Saya rasa saya tahu
siapa yang melakukan semua ini.
Saya pikir itu Jen ayah biologis.
Dan dia tidak tahu dan
dia ada di luar sana sendirian...
Frank?
Telefon sudah mati.
Badai mungkin mengambil keluar tempatan menara telefon bimbit.
pintu Depan terbuka.
Oh, tuhan.
Jen?
Hello?
Frank?!
- pintu Depan terbuka.
Selamat Natal, sayang!
- Frank!
- Oh, whoa, whoa, whoa!
Frank! Oh, tidak, tidak, tidak.
Frank tidak bergabung dengan kita selama sisa hidupnya.
Anda perlu seorang suami baru!
Kumohon, Nick.
Oh, aku hanya bercanda!
Aku tidak akan menyakiti anda, sayang.
Kau ibu dari anak saya!
Apa yang kau inginkan?
Yah, hanya untuk mendapatkan keluarga bersama-sama selama liburan!
Hei! Ada dia!
Semua kita yang hilang adalah mistletoe!
Anda...
Akan sangat suka dengan
apa yang aku punya anda.
Adakah ia satu perangkap beruang?
Nah, kenapa tidak kita tunggu dan lihat?
Mari kita mendapatkan frank ke
sini dan mulai pesta ini!
Masih apa-apa?
Tidak ada.
Mari kita coba dan menikmati malam ini, oke?
Ya, itu baik-baik saja, Jen.
Apa yang perlu dibimbangkan.
Pengiriman untuk 3-9-2.
Sila masuk.
3-9-2,ini adalah dispatch.
Periksa, silakan.
3-9-2, masuk
Bobby, kau disana?
Sheriff, pipers paip.
- Pengiriman untuk 2-7-4.
- Salin itu.
2-7-4, sila ke gunung mengemudi
dan memeriksa pada pegawai Davies.
Kita hanya punya pesan dari rumah,
tapi itu talian telefon sekarang mati
dan Davies tidak akan check in.
Difahami.
"'Sungguh malam sebelum Natal, ketika semua melalui rumah.
Tidak ada makhluk yang bergerak, bahkan bukan tikus.
stoking digantung oleh cerobong dengan penjagaan,
di berharap Saint Nicholas
akan segera berada di sana.
anak-anak itu terletak, semua yang
nyaman di tempat tidur mereka,
sementara bayangan gula plum menari di kepala mereka."
Sepuluh, sembilan, lapan...
"Dan mama dalam sapu tangan
dan aku di topi saya,
telah diselesaikan otak kita untuk
musim sejuk yang panjang tidur."
Tujuh, enam...
"Apabila keluar di atas
rumput ada meningkat seperti dentuman,
saya muncul dari tempat tidur
untuk melihat apa yang terjadi.
Dari tingkap aku terbang seperti kilat,
merobek penutup dan melemparkan keluar ikat.
bulan pada payudara baru jatuh snow,
memberikan kilau pertengahan hari untuk benda-benda di bawah.
Ketika apa yang perlu
saya mengembara mata harus muncul,
tetapi kecil giring dan delapan rusa kecil."
Lima, empat...
"Dengan sedikit lama pemandu, begitu meriah dan cepat,
aku tahu pada satu saat,
ia mesti berada di Saint Nick.
Dia bercakap bukan sebuah kata,
tetapi terus pergi kepada kerja-kerja yang
dan diisi semua stoking dan
kemudian bertukar dengan seorang brengsek.
Dan meletakkan jari selain hidungnya,
dan memberikan mengangguk, cerobong dia meningkat."
Tiga, dua...
"Dia muncul untuk giring dan pasukannya memberikan peluit,
dan pergi mereka semua
terbang, suka ke bawah thistle.
Tapi aku mendengar dia berseru
seperti dia memandu keluar dari pandangan,
'selamat Natal untuk semua,
dan untuk semua, yang berdarah malam yang baik!'"
- satu! Merry Christmas!
Ibu?
Lisa?
Selamat Natal, semuanya!
Sekarang... ... siapa yang telah nakal?
Tahi suci!
Joe!
Mari kita pergi!
- Lucy?
- Dia tidak di sini.
Kenapa dia mengambil dia?
Sebelas hari.
Ini adalah kedua belas.
"Dua belas pemain drum drum."
"Dua belas drumer... gendang."
Sial!
- Mereka membunuh Joe.
- Kita perlu bergerak.
Kami tidak meninggalkan tanpa ibu dan Lisa.
Tidak, kita semua keluar dari sini.
- David.
- aku tidak akan meninggalkan kamu!
Mereka tidak bisa mengambil orang
yang aku suka dari aku.
Aku akan mencoba untuk menarik mereka keluar.
Courtney, tidak.
Kita tidak bisa menjadi mangsa lagi, Jen.
Hei! Jingle pelacur!
Anda ingin beberapa?
Nah, datang mendapatkan beberapa!
Aku akan datang juga!
- aku cinta kamu.
- aku cinta kau, juga.
Ayolah! Kita harus pergi! Sila!
Ayo, bangun!
Aku tidak bisa bergerak!
Ayolah! Kita perlu keluar...
Fuck anda! Pergi ke neraka!
Aku suka gadis dengan beberapa keberanian!
- Tidak! Tidak! Tidak!
- Berhenti!
Ada dia.
Biarkan mereka pergi.
- Pergi!
- Hei! Menjauh dari dia...
Berhenti!
Sila.
Tidak ada orang lain.
Apa ayah bisa mengabaikan rayuan
itu seorang bayi perempuan yang cantik?
Jika anda membiarkan mereka
pergi, kamu dapat mengambil saya.
Ha!
Ada semangat Natal saya telah mencari.
Sila.
Lihat pada anda.
Semua dewasa.
Saya seorang bayi perempuan yang cantik.
Anda berubah menjadi besar-besaran biru benar pahlawan.
Aku bukan seorang pahlawan.
Baik am I.
Tapi itulah apa yang mereka menghubungi
anda ketika anda membunuh untuk paman Sam.
Oh, jangan khawatir, aku tidak membunuh
siapa pun yang peduli tentang Natal,
dan yang berlaku untuk orang-orang di sini juga.
Tapi kau... anda bisa menjadi real deal.
Seorang wira yang benar
dan bahkan tidak tahu itu.
Aku tidak pernah membunuh siapa pun.
Kita akan lihat.
Karena kau dan aku akan memainkan permainan.
Dan kemudian kita akan melihat
bagaimana jauh apel jatuh dari pokok.
Anda seperti itu?
Itu sebuah IED.
Benar-benar menakjubkan dengan apa yang kau
beli di toko hari ini. Hmm?
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk perlindungan anda.
Dari apa?
Dari orang-orang yang tidak percaya pada apa-apa.
Anda bisa melakukan yang
lebih baik dari itu, Jennifer.
Kau harus berjuang untuk apa yang benar!
Tidak, kau tahu apa yang harus kau lakukan?
Anda telah mendapat untuk
membunuh untuk apa yang benar.
Dan saya tahu anda boleh.
Anda hanya membiarkan cahaya untuk menunjukkan jalannya.
- Aku?
- Yeah.
Karena kau dan aku...
Kita sama.
Kau dan aku, nak.
Dan aku punya anda baru ibu.
Kau akan suka dengannya.
Ayo, mendapatkan beberapa!
Sedap.
Aku tidak akan mencintai dia atau anda.
Dan jangan berpura-pura kau suka padaku,
karena anda tidak akan pernah
membunuh teman saya jika anda lakukan.
Bagaimana berani anda!
Cinta tidak pernah mati, Jennifer.
Mereka akan menangkap anda
dan mereka akan membunuh anda.
Tidak ada. Tidak, bayi.
Tidak, mereka tidak.
Tapi kau tahu apa?
Jika kau ingin aku mati...
Di sini, semua yang anda
harus lakukan adalah melakukannya sendiri.
- Apa?
- Ada anda pergi.
Di sana anda pergi, sayang.
Kekuasaan itu di tangan anda.
Hanya menarik pelatuk.
Pergi untuk itu.
- Tarik pelatuk.
Aku tidak bisa membunuh siapa pun.
Oh. Mungkin kau perlu.
Karena jika kau tidak,
aku bisa menarik pelatuk ini.
Dan kau mau menebak apa yang tidak?
Hmm?
Sekarang, menjadi seorang gadis yang
baik dan meletakkan pistol ke atas
atau aku mungkin meniup ibu jauh.
Attagirl. Meningkatkan ia.
Datang pada. Datang pada.
Itu ia.
Itu ia. Pergi!
Ayolah!
Ayo bayi perempuan. Itu ia.
Datang pada. Adakah ia!
Anda lihat?
Kau dan aku bukanlah semua yang berbeza.
Anda hanya kurang motivasi.
Dapatkan jauh dari dia.
Kau gila!
Panggil aku ayah.
Hei, lihat.
Whoa. Tahan ketat.
Tahan ketat. Di sana kami pergi.
Atau anda akan membunuh kita semua.
Apakah anda cinta padanya?
Apa yang?
Ini Natal, David!
Tidak... kau... cintakan dia?
Ya....
Ya, aku lakukan.
Itu bagus, bukan?
Setiap ayah ingin di dengar
perkataannya bahwa bayi kecil gadis dicintai.
Mereka benar-benar dilakukan.
Kau tahu apa yang
satunya masalah dengan itu semua?
Dia tidak pernah benar-benar
ingin mendengarnya dari orang lain.
Oh, baik.
Jangan anda fucking bergerak!
- di Mana dia?
- Fuck anda!
- Panggil bantuan!
- Sherif, kita tidak punya waktu untuk itu.
Kita tidak punya waktu untuk menunggu.
Panggil masuk!
Kita punya satu tersangka dalam tahanan.
Saya memerlukan sokongan dan BAHAGIAN
sekarang segera ke Phil bar.
Kami memiliki perusahaan, Jennifer.
Oke, dengar, bayi.
Aku akan membuat perkara yang
sebenar yang menarik, karena waktunya singkat.
Dalam sepuluh detik, dua dari
mereka IED jaket yang akan meledak.
Tetapi, anda dapat memilih siapa
yang hidup dan siapa yang mati.
- Delapan detik.
- aku tidak bisa.
Sudah tentu kau boleh.
Jika anda melakukan apa-apa, berdua akan mati.
Di mana artinya itu?
- Tidak!
- Ayolah.
Empat, tiga, dua...
Anda lihat?
Ada anda.
Ya. Anda boleh membunuh.
Attagirl.
Anda boleh membunuh.
Anda hanya perlu motivasi yang betul.
Ketika seseorang mengambil sesuatu
dari anda yang anda suka,
anda akan membunuh untuk melindunginya.
Hanya. Seperti. Saya.
Kau selamat sekarang, Jennifer.
Kami mendapatkannya dari sini.
Jangan dengarkan dia.
Kau tidak aman.
Dia hanya akan mengunci saya
dan saya akan melarikan diri
dan kemudian saya akan menemukan kamu... kamu Berdua!
Jadi apa yang ada
bayi perempuan saya akan lakukan?
Tutup mata anda.
Tidak!
Ia adalah stun-bom tangan.
Kau aman. Kau aman.
Dia sudah pergi.
ngeri Natal pembunuhan yang mengguncang mengantuk bandar Woodridge
datang ke kesimpulan yg mengerikan pagi ini,
dengan awal jam pembunuhan beramai-ramai
di sebuah acara di Phil bar,
utama minum pertubuhan dalam ini sekarang terkenal kota.
Satu siri kasus pembunuhan dan vandalisme yang crescendoed
selama 12 hari terakhir
akhirnya memuncak dengan serangan mematikan
pada pelanggan muzik acara.
Butir-butir masih muncul, tetapi kita tahu
bahwa begitu banyak orang yang terbunuh dan terluka,
itu tambahan personil darurat
telah dibawa dari daerah-daerah jiran,
dengan mangsa masih sedang dibawa
ke hospital baik ke siang.
Satu tersangka adalah dipercayai berada
dalam tahanan polis sementara yang lain,
tentara veteran,
Nick Conway, masih buron.
Kepala polisi setempat, sheriff Mitchell, mengeluarkan peringatan
untuk masyarakat untuk tidak mendekati Conway,
tapi untuk bukan panggilan 911 segera,
seperti dia masih dianggap sangat berbahaya.
Ia ragu bahawa penduduk kota kecil ini
akan dapat melupakan apa yang terjadi
ini menakutkan 12 hari Natal.
Bagaimana tentang anda membuka pintu ini?
Dan kita bisa punya masa
yang paling indah tahun ini.
Anda tidak pernah akan keluar dari sel penjara.
Hmm.
Kau bermain keras untuk mendapatkan.
Anda suka menjangkakan...
Sebelum anda mendapatkan hadiah.
Kanan?
Berapa lama anda pikir itu akan menjadi
sebelum ayah datang untuk mendapatkan saya?
- Tidak Pernah.
- Hmm.
Lihat, kita memukul dia, dan dia terluka.
Dan cepat atau lambat,
dia harus pergi mendapatkan bantuan
dan ketika ia tidak dia akan tergelincir.
Dan aku akan berada di sana untuk menangkapnya.
Satu-satunya tempat yang kalian berdua akan...
Adalah untuk kursi.
Kau akan membayar untuk
segala sesuatu yang anda lakukan.
Anda akan lebih baik berhati-hati.